(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
บริษัทชั่วร้าย บาเบลเคมิคอลส์
จงกลับตัวกลับใจ
- จงกลับตัวกลับใจ
(บาเบลเคมิคอลส์ออกไป)
(บาเบลเคมิคอลส์ต้องรับผิดชอบ)
กระอักเลือดจนมีชีวิตอยู่ต่อไม่ไหว
บาเบลเคมิคอลส์ต้องสำนึกผิด
สิ่งนี้แสดงให้เห็นถึง
การต่อสู้ดิ้นรนเพราะความเจ็บปวด
ของเหยื่อค่ะทุกท่าน
(บริษัทฆาตกร
บาเบลเคมิคอลส์จะต้องหายไป)
(ความจริงจะถูกเปิดเผย)
ไอ้พวกเวรนั่นทำอะไรของมัน
ไปกันเถอะครับ
ให้ตายสิ
(ชีวิต)
อาหารร้านนั้นไม่อร่อย
เหมือนตอนแรกๆ เลย
น้ำซุปรสชาติห่วยแตกมาก
- เราไปที่อื่นกันเถอะ
- ได้ครับ
ว้าย ตายจริง
ตายแล้ว ฉันขอโทษจริงๆ นะคะ
- อะไรเนี่ย
- คุณเปื้อนหมดแล้ว
พอดีว่าฉันทำคอนแทคเลนส์หายน่ะค่ะ
- ให้ตายเถอะ
- เดี๋ยวก่อน ตรงนี้ก็เปื้อนด้วย
เดินดูทางดีๆ หน่อยสิครับ
ฉันขอโทษจริงๆ ค่ะ
ถ้างั้นฉัน ฉันจะออกค่าซักรีดให้ค่ะ
- ช่างเถอะครับ
- ช่างเหรอคะ
- โธ่เว้ย
- ขอโทษจริงๆ นะคะ
ขอโทษด้วยค่ะ ฉันขอโทษจริงๆ
คุณไปแล้วเหรอคะ
ไม่รู้เหรอว่าห้ามเจอผู้พิพากษา
ก่อนพิจารณาคดี
แต่ยังไงผมก็ควร
มาทักทายรุ่นพี่ก่อนสิครับ
เธอลาออก เพื่อมาทำงานให้หมอนี่เหรอ
เพราะเขาบอกว่า
จะดูแลฉันอย่างดีน่ะค่ะ
งั้นก็ควรดีกับฉันบ้างสิ
ให้ฉันพิพากษาคดีของบาเบลกรุ๊ป
ที่น่าปวดหัวอยู่เรื่อย
ผมจะตอบแทนรุ่นพี่
และสมาคมศิษย์เก่าอย่างงามเลยครับ
ตอบแทนฉันใต้โต๊ะแล้วกันนะ
แบบไม่ให้ใครรู้
ครับ วันนี้ก็ฝากด้วยนะครับ
เอาเถอะ วันนี้น่าจะจบง่ายๆ นะ
เพราะหลักฐานฝั่งโจทก์อ่อนสุดๆ
ยังไงก็เถอะ
ขอให้เริ่มต้นอย่างราบรื่นนะ
ค่ะ รุ่นพี่
ขอบคุณมากค่ะ
อะไรกัน เกิดอะไรขึ้นครับ
พอดีว่ามีน้ำรั่ว
มาจากเพดานกับกำแพงน่ะครับ
เรากำลังหาสาเหตุอยู่ครับ
งั้นก็ย้ายไปห้องอื่นสิ
ห้องอื่นกำลังพิจารณาคดีอยู่ครับ
ช่วยเข้าใจหน่อยนะครับ
ทำไมถึงสร้างตึกห่วยแบบนี้เนี่ย
- ใครเป็นคนสร้างกันนะ
- บาเบลการก่อสร้างครับ
อะไรนะ
ถ้าจะพูดให้ถูกคือแฮมุนการก่อสร้าง
ชื่อเดิมของบาเบลการก่อสร้าง
พวกเขาสลักหินบอกไว้ตรงนั้นด้วย
อันนี้ถือว่าเด็กๆ
ส้วมที่นี่รั่วทุกๆ หกเดือนด้วย
แฮมุนการก่อสร้างก็นะ
ทำไมถึงสร้างสถานที่ราชการห่วยแบบนี้
นั่นสิครับ
ถ้าจะโกงก็ควรทำให้ดีหน่อยสิ
แฮมุนการก่อสร้างอาจทำแบบนั้นในอดีต
แต่บาเบลการก่อสร้างคงไม่ทำมั้งครับ
- เจ้าบื้อ ตื่นเต้นเหรอ
- อือ
- สนุกเหรอ ชอบใช่ไหม
มาเที่ยวเล่นหรือไง รีบเข้าไปเลย
เดี๋ยวปั๊ด…
ขอโทษฮะ หัวหน้า
(ฝ่ายโจทก์)
(คดีอุบัติเหตุจากการทำงานบริษัทบ.
อยู่ระหว่างพิจารณาคดี)
(ตอน 6)
ผู้จัดการ
- ผมมีอะไรจะถามหน่อยครับ
- ครับ อะไรครับ
ตอนผู้พิพากษาเข้ามา
ต้องยืนทุกคนใช่ไหมครับ
- อือ
- แต่ว่า
ถ้าไม่ยืนจะเกิดอะไรขึ้นครับ
ใช่แล้ว ผมก็สงสัย
เรื่องนั้นมากเหมือนกัน
จำคุกไม่เกิน 5 ปี
หรือปรับ 50 ล้านวอนครับ
จริงเหรอครับ
แค่ไม่ยืนเอง
ปรับ 50 ล้านวอนเลยเหรอครับ
ผมโกหกครับ ถึงไม่ยืนก็ไม่เป็นไรครับ
- ให้ตายเถอะ ฉันก็นึกว่าพูดจริง
- ตกใจหมด
ว่าแต่ ทำไมเราต้องยืนด้วยล่ะคะ
ไม่ได้รู้จักกับผู้พิพากษาสักหน่อย
ไม่ใช่เพื่อเคารพ
ผู้พิพากษาโดยส่วนตัว
จะบอกว่ายังไงดี เหมือนเป็นการแสดง
ความเคารพต่อกฎหมายและคำตัดสินน่ะ
- "เคารพ" เหรอ
- ครับ
เวลาดูข่าว
ก็เห็นแต่เขาตัดสินไม่เข้าท่าตลอด
- ใช่ไหม
- นั่นสิ
เห็นตัดสินเข้าข้างแต่พวกเศรษฐีตลอด
- แล้วเคารพบ้าบออะไร
- ใช่ไหม
ผมไม่ยืนหรอก
ผมจะแสดงความแน่วแน่
ของคนเรียนศิลปะการต่อสู้ให้ดู
ผมด้วย
ผมจะแสดงจิตสำนึกและ
ความแข็งข้อของศิลปินให้ดูครับ
พวกอาตมาก็ได้รับจิตวิญญาณ
ของพระสงฆ์ที่ปกป้องรักษา
เราจะไม่ยืนเหมือนกันครับ
ถ้างั้นเราไม่ต้องยืน
เพื่อเป็นการประท้วงกันนะคะ
- ได้
- ไม่ยืนได้จริงๆ ใช่ไหมคะ พูดจริงนะ
แน่นอนครับ เขาไม่มาจับหรอกๆ
- ครับ
- งั้นเรามาสามัคคีด้วยการไม่ยืนกัน
- ใช่
- ได้สิๆ
ผู้พิพากษามาถึงแล้วครับ
ทุกท่านโปรดลุกขึ้นยืนด้วยครับ
สามัคคีกันสุดๆ เลยนะ วันทยหัตถ์
- ตายแล้ว
- โธ่ๆ
- ท่านเป็นอะไรไหมครับ
- ให้ตายเถอะ
ระวังนะครับ
ปูพลาสติกหุ้มทำไมกันครับ
อ้อ ครับ
พอดีมีน้ำรั่วจากกำแพงด้วยน่ะครับ
มีน้ำรั่ว
ในศาลอันศักดิ์สิทธิ์ได้ยังไง
- โอ๊ย หลังฉัน
- เป็นอะไรไหมครับ
ให้ตายเถอะ
อ้างอิงจากเอกสารที่ยื่นไป
นักวิจัยได้ทำการปฏิบัติงาน
โดยเมินเฉยต่อข้อปฏิบัติ
เรื่องความปลอดภัยที่อยู่ในคู่มือ
ทำให้มีสารเคมีที่มีพิษ
รั่วไหลออกมาค่ะ
แต่พวกเขาตกลงใส่ความตรงกัน
ว่าบริษัทดูแลหละหลวม
และยืนกรานว่า
เป็นอุบัติเหตุจากการทำงานค่ะ
ทนายความฝั่งโจทก์
มีข้อโต้แย้งไหมครับ
เอ่อ ค่ะ
เรามีหลักฐานโต้แย้ง…
- เป็นอะไรไปน่ะ
- คุณทนายเป็นอะไรไปคะ
เพียงพอค่ะ
- เป็นอะไรไปครับ
- อ้อ ค่ะ
พอดีเมื่อไม่นานมานี้
ฉันเป็นโรคตื่นตระหนกขึ้นมาน่ะค่ะ
- ตายจริง
- โรคตื่นตระหนกเหรอคะ
- ตายแล้ว
- รู้มาก่อนไหมครับ
ฉันไม่รู้เลยค่ะ
ศาลที่เคารพคะ
ฉันขอทานยาหน่อยได้ไหมคะ
รีบทานเลยครับๆ
ทีนี้ก็ว่าความต่อได้แล้วครับ
ศาลที่เคารพ…
- ตายแล้ว
- คุณทนาย
เป็นอะไรไหมครับ
- ตายจริง
- ทำยังไงดี
- เรียกรถพยาบาลเร็ว
- ช่วยเธอหน่อย
ในบ่อนมาเฟียที่ผมรู้จัก
เมื่อมีผู้เล่นจ้องจะเอาเงินก้อนโต
พวกมาเฟียจะชิงทำสิ่งนี้ก่อนครับ
คือการพาตัวดีลเลอร์ที่แจกไพ่
ออกมาจากโต๊ะยังไงล่ะครับ
ดีลเลอร์เหรอคะ
ส่วนดีลเลอร์ในศาลก็คือ…
- คุณทนาย
- เป็นอะไรไหมครับ
- เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
- เราจะทำยังไงดี
รุ่นพี่ๆ
ลืมตาหน่อยสิครับ รุ่นพี่
โทรเรียก 119 โทรเร็ว
ทำยังไงดี เมื่อกี้ล้มเสียงดังมากเลย
ได้ยินไหมคะ
- ตายแล้ว
- ฉันได้ยินเสียงดังเลย
โทรหา 119 เร็วเข้า
ได้ยินเสียงตอนล้มไหมคะ
อยู่ในความสงบหน่อยครับ
ให้ตายเถอะ ผู้หมวดครับ
- รีบโทรเรียก 119 เลยครับ
- ครับ
รุ่นพี่
ปกติแล้ว หากไม่มี
ทนายความตัวแทนฝั่งโจทก์
ก็จะไม่สามารถ
ดำเนินการพิจารณาคดีได้ครับ
แต่เนื่องจากคดีที่จะพิจารณาในวันนี้
เป็นเรื่องที่สำคัญอย่างมาก
ทำให้ไม่สามารถเลื่อนออกไปได้ครับ
ในช่วงหยุดพักพิจารณาคดี
หลังสอบถามความเห็นของแพทย์
เกี่ยวกับอาการ
ของทนายความฝั่งโจทก์แล้ว
เราก็จะดำเนินการต่อ
ถึงเวลาวันนี้จะล่วงเลยไปก็ตามครับ
แล้วถ้าไม่ได้ผลต้องทำยังไงคะ
จะยังไงล่ะครับ
ก็ต้องรีบฟื้นน่ะสิครับ
โอ๊ย ตกใจหมดเลย
- ตายจริง
- เธอฟื้นแล้ว
- ตายแล้ว
- ฟื้นแล้ว
- เธอไม่เป็นไรแล้ว
- ไม่เป็นไรเหรอคะ
- แค่หลับไปน่ะครับ
- อ๋อ
ฟื้นแล้วนี่ ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ค่ะ พอสลบแล้วตื่นขึ้นมา
ก็รู้สึกดีขึ้นค่ะ
(ฝ่ายจำเลย)
ทำไมต้องออกไปดูด้วย
ดูก็รู้ว่าเธอเล่นละครอยู่
ครับ
ถ้างั้นเราจะมา
ดำเนินการกันต่อเลยนะครับ
ทนายความฝั่งโจทก์
เชิญโต้แย้งได้เลยครับ
เนื่องจากเอกสารไม่ได้ถูกยื่น
ฉันจะขออธิบายเป็นคำพูดนะคะ
หลักฐานนั้นก็คือ…
ตายจริง
- อะไรกันเนี่ย
- ให้ตายเถอะ
- โธ่เอ๊ย
- จริงๆ เลย
- ตายจริง
- ทำยังไงดี
โธ่เอ๊ย เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
แล้วถ้าพาตัวดีลเลอร์ออกไปแล้ว
แต่เกมยังดำเนินต่อล่ะคะ
เวลาแบบนั้น
ก็ต้องทำให้บ่อนทั้งบ่อน
ไฟดับยังไงล่ะครับ
ให้เล่นต่อไปไม่ได้
- อะไรเนี่ย
- ทุกคนอยู่ในความสงบครับ
ตายแล้ว
ทำไมอยู่ๆ ถึงได้ไฟดับได้เนี่ย
ศาลที่เคารพคะ
ฉันว่าความต่อ
โดยไม่มีการบันทึกชวเลขไม่ได้ค่ะ
รอสักครู่นะครับ
เดี๋ยวเราขอดูสถานการณ์ก่อน
- ท่านพูดว่าอะไรนะครับ
- ใช่ค่ะ
ท่านผู้พิพากษา
ไมโครโฟนดับไป เราไม่ได้ยินเลยค่ะ
- นั่นสิคะ
- ไม่ได้ยินเลยครับ
เฮ้อ ไม่เนียน
จนฉันขายหน้าแทนเลยนะเนี่ย
ใช้โน้ตบุ๊กบันทึกได้ใช่ไหมครับ
ค่ะ สักครู่นะคะ ขอเวลาสักครู่ค่ะ
โน้ตบุ๊กไม่สามารถจดบันทึก
อย่างรวดเร็วและถูกต้องได้ค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
ขอแค่บันทึกประเด็นสำคัญไว้ก็พอ
เดี๋ยวนะ แบบนั้นก็ไม่ถูกหรือเปล่า
บันทึกแต่ประเด็นสำคัญไม่ได้สิ
- ควรจะบันทึกทุกอย่างนะ
- จริงด้วย
- ทำแบบนั้นได้เหรอ
- นั่นสิ
- จะไม่บันทึกทุกอย่างจริงๆ เหรอ
- ควรบันทึกทุกอย่างสิ
เขาอนุญาตให้ทำแบบนั้นเหรอ
- มันเข้าท่าเหรอ
- ไม่รู้เหมือนกัน
- ถ้าเธอลืมรายละเอียดล่ะ
- ถ้าเกิดว่าทำทุกอย่างแล้ว
แล้วเขายังเล่นพนันต่อไปล่ะคะ
เวลาแบบนั้นก็ต้องใช้วิธีสุดท้าย
ไล่ลูกค้าคนอื่นๆ
ออกไปให้หมดยังไงล่ะครับ
ทำให้ในบ่อนเกิดความอลหม่าน
(ศาลเขตนัมดงบู กรุงโซล)
(ฝ่ายพยาน)
- เธอกลับมาแล้วครับ
- ฉันเห็นแล้ว
ยังไม่ใช่ตอนนี้ๆ
ใจเย็นก่อนนะ ใจเย็นก่อน
ทนายความฝั่งโจทก์
ว่าความต่อได้เลยครับ
คำให้การของฝั่งจำเลย
ที่บอกว่านักวิจัย
เพิกเฉยต่อข้อปฏิบัติ
ด้านความปลอดภัยในคู่มือ
เป็นคำกล่าวอ้างที่ไร้ยางอาย
เจ้าเล่ห์ ชั่วร้าย
และยังเป็นคำโกหกทั้งเพค่ะ
ศาลที่เคารพคะ
นั่นเป็นการโจมตีโดยส่วนตัว
ที่ไม่มีความหมาย
และไม่เกี่ยวข้องกับคดีค่ะ
เห็นด้วยครับ ช่วยระวังด้วยครับ
- ค่ะ
- ตอนนี้ๆ
อือๆ ตอนนี้นะ
อะไรน่ะๆ
อะไรกัน เสียงพ่นยาฆ่ายุงเหรอ
อะไรเนี่ย เสียงอะไร
- พ่นในศาลเนี่ยนะ
- มันเสียงอะไรน่ะ
- หนวกหูมากเลย
- เสียงอะไรเนี่ย
ให้ตายเถอะ
นั่นเสียงอะไร
มีใครบินโดรนหรือเปล่าครับ
นักข่าวคนไหนกันครับ
นักข่าวคนไหนแอบบังคับโดรนครับ
- ดู ดูนั่นสิ
- นั่นอะไรน่ะ
- นั่นอะไรเหรอ
- เฮ้ย
นั่นแตนยักษ์นี่นา
ถ้ามันต่อยขึ้นมาก็ตายเลยนะ
ทุกคนหนีเร็ว
ทุกคนคะ รีบหนีเร็วค่ะ
เร็วสิ เร็วเข้าๆ หนีเร็ว
รีบหนีเถอะครับ
แตนนั่น ที่อเมริกาก็น่ากลัว
ถ้าโดนมันต่อยนะตายเลย
จะหนีทำบ้าอะไร
ไอ้พวกบ้านี่
หนีเร็วค่ะๆ
ตายจริง ไม่นะ
หลีกทางหน่อยสิครับ
ทุกคนอยู่ในความสงบด้วยครับ
ถ้าไม่อยู่ในความสงบ
เราจะเชิญออกไปนะครับ
เราจะสร้างความวุ่นวายในศาล
และจัดการผู้พิพากษาฮอได้ยังไงคะ
เรื่องนั้นก็ต้องมาลองคิดกันดูอีกที
คุณทนายครับ
- ว่าไงคะ เถ้าแก่ชอลอุค
- ครับ
นี่เป็นเหล้าดองแตน
ที่อาของผมดองเองกับมือครับ
ลองชิมดูนะครับ
เหล้าดองแตนเหรอ ตายแล้ว
- เอ้านี่
- ครับ
ระวังด้วยนะ
ตอนนี้ฉันทำให้มันสลบอยู่
ตอนเอาออกมาก็ระวังด้วย
ถ้าโดนต่อยจะเป็นเรื่องเอา
ต้องใส่น้ำผึ้งก่อนนะ
- ต้องใส่น้ำก่อนสิ
- ไม่ใช่นะๆ
- ใส่น้ำผึ้งก่อน
- ต้องใส่น้ำก่อนสิ
- น้ำผึ้งจะได้ลอยอยู่ข้างบน
- จริงด้วย
- เป็นความคิดที่ดีเลย
- ใส่ลงไป
- ใส่ลงไปเลย
- ทีนี้ใส่น้ำผึ้งตาม
ทุกคนอยู่ในความสงบหน่อยครับ
- โอ๊ย
- ท่านผู้พิพากษา
โอ๊ย เจ็บ นี่มันอะไรกัน
โอ๊ย
ที่รัก โดนตรงนี้เหรอๆ
ขอโทษนะ
- ไม่ตายหรอกครับ
- ผมจะไม่ตายใช่ไหม
- ไม่เป็นไรหรอกๆ
- ใช่แล้ว
- เจ็บมากใช่ไหม
- โอ๊ย
ทุกคนโปรดลุกขึ้นยืนด้วยครับ
- ตายแล้ว
- สุดยอดเลย
ตายจริง
- โธ่เอ๊ย
- ปากบวมเป่งเลย
แต่งหน้าเทคนิคพิเศษ
ยังทำถึงขนาดนั้นไม่ได้เลยนะ
หนักเลยนะนั่น
อะไรเนี่ย…
ทุกคนโปรดนั่งประจำที่ด้วยครับ
ฉันล่ะอึ้งไปเลย
นะโม อมิตาพุทธ
การพิจารณาคดีในวันนี้…
คงไม่สามารถดำเนินต่อไปได้ครับ
เนื่องด้วยความสำคัญของคดีนี้
เราจะ…
เขาว่าอะไรนะ
ทำการ…
- เขาว่าไงนะ
- ได้ยินไม่ชัดเลย
พิจารณาคดี…
อีกครั้งในอีกหนึ่งสัปดาห์หลังจากนี้
- ท่านครับ
- เป็นอะไรไหมครับ
ท่านผู้พิพากษา ตั้งสติหน่อยครับ
- ท่านครับ
ระวังครับ
- เราไปได้หรือยัง
- ระวังนะ
- โธ่เอ๊ย
- เราไปกันเถอะ
ไปกันเถอะ
- ทุกคนเหนื่อยมากนะครับ
- ไม่อยากจะเชื่อเลย
- ให้ตายเถอะ
- เรากลับได้แล้วใช่ไหมครับ
หัดขายหน้าบ้างนะ
ถึงขั้นล่วงเกินศาลอันศักดิ์สิทธิ์
เพื่อยื้อเวลาแค่หนึ่งอาทิตย์เลยเหรอ
ล่วงเกินอะไรเหรอคะ
เธอได้ชื่อว่าเป็นถึงนักกฎหมาย
แต่เลือกใช้วิธีเด็กน้อย
น่ารังเกียจ ต่ำช้าไปหรือเปล่า
พูดเรื่องอะไรกันคะ
ไม่รู้สึกเหมือนดู
ละครเวทีสักเรื่องเหรอคะ
รูปแบบการเรียบเรียงก็สมบูรณ์แบบ
แถมจุดไคลแม็กซ์ก็แซ่บมาก
แล้วว่ายังไงนะคะ
"ล่วงเกินศาลอันศักดิ์สิทธิ์" เหรอคะ
ทั้งผู้พิพากษาที่รับสินบน
เพื่อคุ้มครองบาเบลกรุ๊ป
และอูซังที่รู้เห็นเป็นใจ
กับผู้พิพากษาคนนั้น
รวมถึงพวกฉันที่ก่อเรื่อง
ฉันว่าเราก็ลงเรือลำเดียวกันนะ
ทนายฮงของเราเป็นผู้พิทักษ์
ความยุติธรรมตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
พูดอะไรน่าขนลุกแบบนั้นคะ
ฉันไม่สนเรื่องความยุติธรรมหรอกค่ะ
งั้นทำไมถึง
ออกแรงสู้ไม่ถอยอย่างนี้ล่ะ
เพราะฉันเหม็นขี้หน้ายังไงล่ะคะ
เพราะฉันเหม็นขี้หน้า
ทั้งอูซังและบาเบลค่ะ
ว่ายังไงนะ
มันเป็นสัญชาตญาณ
ของมนุษย์ที่อยากตบหน้า
คนที่เหม็นขี้หน้าให้คว่ำ
สักครั้งไม่ใช่เหรอคะ
ไว้เจอกันสัปดาห์หน้านะคะ
ยัยบ้านั่นจะต้องเสียสติไปแล้วแน่ๆ
เป็นอะไรไหมคะ
- เพราะเป็นผมถึงเป็นแค่นี้
- มันต่อยก้นคุณด้วย
- ประทับใจมาก
- ฉันด้วย
- ตายจริงๆ เธอออกมาแล้ว
- ไหนๆ
ตายแล้ว
ตายจริง
- คุณเท่มากค่ะ เท่สุดๆ
- เราไปกันเถอะ
- ทำได้ดีมากนะครับ
- ฉันหิวจะตายอยู่แล้ว
ไปกันเถอะครับ
ไปกันเร็ว
งูซุมบ้าโกรธกว่าที่คิดไว้อีกค่ะ
"งูซุมบ้า" เหรอครับ
ชเวมยองฮีไงคะ
ฉายาคืองูที่เต้นซุมบ้า งูซุมบ้า
โวยวายใหญ่ว่าพวกเราเด็กน้อย
น่ารังเกียจและต่ำช้า
มาเฟียตระกูลหนึ่ง
มีคำขวัญว่าแบบนี้ครับ
"กำปั้นที่แข็งแกร่งที่สุด
คือกำปั้นที่ชกจากข้างหลัง"
ใช่แล้วค่ะ
เวลาต่อสู้ก็ต้องใช้วิธีสกปรกนี่แหละ
ชัยชนะจากวิธีสกปรกจะให้ผลดีกว่า
เพราะอีกฝ่ายรู้สึกถูกเหยียดหยามครับ
ผมจะเตรียมข้อมูลให้แน่น
จนกว่าจะถึงสัปดาห์หน้านะครับ
เยี่ยมเลยค่ะ
เราไปหาอะไรกิน
ก่อนมาระดมสมองกันเถอะค่ะ
หิวสุดๆ น้ำตาลในเลือดตกเลย
พวกคุณไปกันเลยครับ
พอดีผมมีที่ที่ต้องแวะไป
- ไปกินด้วยกันก่อนสิคะ
- ไม่ครับ ผมต้องไปเดี๋ยวนี้น่ะครับ
ไปไหนของเขากันนะ
จริงด้วยสิ วันนี้…
วันอังคารนี่นา
เขาจะไปที่นั่นงั้นเหรอ
ไปที่ไหนคะ
ตั้งแต่สาธารณรัฐเกาหลีประกาศใช้
รัฐธรรมนูญ ในวันที่ 17 กรกฎาคม 1948
ก็ไม่เคยมีแตนยักษ์สองตัว
โผล่มาบินในศาลเลยสักครั้ง
หือ บอกว่าไม่มีแม้แต่ครั้งเดียวไง
ทำงานเป็นทนายความมา 25 ปี
เพิ่งเคยเจอเรื่องอลหม่าน
แบบวันนี้ครั้งแรกเลย
ก็บอกว่าครั้งแรกไง
เพิ่งเคยเจอเป็นครั้งแรก
เจ็บนะครับ หัวหน้า
- เจ็บใช่ไหม
- ครับ
งั้นก็ทน เจ็บก็ต้องทน ทนไว้ๆ
ครับ
ยิ่งไปกว่านั้น
การว่าความในฐานะทนายความ
ครั้งแรกของฉันก็เละไม่เป็นท่า
ไอ้พวกเล่นสกปรกนั่น
เดี๋ยวนะ จะเล่นงานทั้งที
คิดได้แค่แตนเนี่ยนะ
เราจะทำยังไงดี
เรื่องเล่นสกปรก
พวกเราสุดยอดที่สุดในประเทศแล้วนี่
พวกเราไม่ได้เล่นสกปรกสักหน่อย
เราแค่…
เรียกว่าอะไรนะ
ใช้กลยุทธ์เหรอ
ใช่ เราแค่ใช้กลยุทธ์เท่านั้น
หุบปากเถอะ
นายพูดแบบนี้
สมัยนี้เขาเรียกว่าสองมาตรฐานนะ
แต่การพิจารณาคดีเลื่อนออกไป
ก็แปลว่าไม่มีผู้ชนะไม่ใช่เหรอครับ
ทำไมจะไม่มีผู้ชนะล่ะ เราแพ้นี่ไง
ใช่แล้ว เราแพ้
ไอ้ชิงหมามาเกิด
เดี๋ยวแม่ก็แซะลูกตาออกมา
ทีละลูกซะหรอก
(ทัณฑสถานหญิงฮันจู)
ทำยังไงดีล่ะ
ทำไมครับ
- มีเรื่องอะไรเหรอครับ
- อ้อ ครับ
มีผู้หญิงคนหนึ่งชื่อโอกยองจา
ที่ทนายฮงยูชานเป็นทนายอาสาให้ครับ
ตอนนี้เธอเป็นนักโทษจำคุกอยู่
คุณทนายใส่ใจเธอมากๆ เลยล่ะครับ
ไปเยี่ยมเธอทุกวันอังคารสิ้นเดือน
ไม่เคยขาดเลยสักครั้งครับ
แต่ตอนนี้คุณทนายฮงยูชานจากไปแล้ว
ก็คงไปเยี่ยมไม่ได้แล้วนะครับ
สวัสดีค่ะ
นั่งเถอะครับ
ร่างกายคุณเป็นยังไงบ้างครับ
ฉันไม่เป็นไรค่ะ
ไม่ค่อยรู้สึกปวดแล้วล่ะค่ะ
คุณทนายฮงยูชานจากไป
ฉันก็คิดว่าคงไม่มีใครมาหาฉันแล้ว
ขอบคุณที่มาหาฉันนะคะ
ไม่ต้องขอบคุณหรอกครับ
เพราะผมมาเพื่อบอกว่าต่อจากนี้
จะไม่มีใครมาเยี่ยมคุณแล้วครับ
หลังจากนี้คุณขอความช่วยเหลือ
จากครอบครัวหรือเพื่อนแทนนะครับ
ฉันไม่มีใครหรอกค่ะ
แล้วสามีล่ะครับ
งั้นลูกคุณล่ะครับ
ไม่มีหรอกค่ะ
อ้อ
ไม่มีทั้งสามีและลูกนี่เอง
เรื่องที่ถูกใส่ความมันก็ส่วนหนึ่ง
แต่คุณใช้ชีวิตมายังไง
ถึงไม่มีใครอยู่เคียงข้างเลยครับ
ชีวิตคนเรา…
สำหรับบางคนก็ไม่ได้
โรยด้วยกลีบดอกไม้หรอกนะคะ
ไม่ว่าจะพยายามใช้ชีวิตให้ดีแค่ไหน
แต่ก็มีหลายครั้งที่โลก
ไม่อนุญาตให้เป็นแบบนั้นค่ะ
คุณเอาแต่ใช้ชีวิตด้วยข้ออ้างแบบนี้
ก็เลยไม่มีใครอยู่เคียงข้างไงครับ
ค่ะ
ชีวิตของฉันมีแต่ข้ออ้างค่ะ
ฉันขอโทษที่ใช้ชีวิตแบบนี้นะคะ
คุณทนาย
ไม่ต้องขอโทษผมหรอก
ใช้ชีวิตที่เหลือลองคิดดูว่าใครกัน
ที่คุณควรขอโทษเถอะครับ
ผมขอตัวก่อนนะครับ
เรา…
คงไม่ได้เจอกันอีกใช่ไหมคะ
ผมวางแผนว่าจะไปจากที่นี่ครับ
ที่นี่ไม่ใช่ประเทศของผมน่ะครับ
คุณทนายคะ
ลาก่อนนะคะ
หนูคือจูฮยองใช่ไหม
จูฮยอง ตั้งแต่นี้เราจะ
เป็นครอบครัวเดียวกันนะ
ผอ.ครับ
แม่ผม
แม่ผมบอกว่าจะมาหาผมนี่ครับ
แม่บอกว่าให้ผมอยู่ที่นี่อีกสักพัก
แล้วจะมาหาผมครับ
ผมจะต้องรอ
จนกว่าแม่จะกลับมาครับ
พิซซ่าเปปเปอโรนีที่สั่งได้แล้วครับ
ถ้าเกิดว่าบล็อกของเรา
เขียนรีวิวชมแล้วนะครับ
แค่สามวัน ร้านคุณจะดัง
ภายในสามวันเลยครับ
ฝากด้วยนะครับ
ในรูปงานปาร์ตี้
คนต่างบอกว่าพิซซ่าคุณอร่อย
- แต่รสชาติคล้ายร้านอื่นเลยนะคะ
- เอ๊ะ
- คือว่า…
- ถ้าคุณอยากได้คำวิจารณ์ดีๆ
ก็ให้เราทานมื้อนี้ฟรีก็พอค่ะ
อ้อ ครับ ฟรีเหรอครับ
ทำเอากลืนไม่เข้าคายไม่ออกเลยนะครับ
ถ้าคุณลองลิ้มรสชาติให้ดี
จะรู้สึกถึงรสชาติอาหารของเรา
ที่แตกต่างไปเองครับ
นี่ ลองกินนี่ดูสิ
กลิ่นค่อนข้างฉุนเลย
นี่ ถ้าเขาขอพริกจาราปิโน่
ก็บอกว่าไม่มีนะ
บอกไปว่าหมดแล้ว เข้าใจไหม
แล้วถ้าเขาขอของแถมก็ห้ามให้เด็ดขาด
- หยาบคายจริงๆ
- ครับ
นี่ ว่าแต่ทำไมนายดูเศร้าแบบนั้น
(อธิบดีแท)
ครับ
- นายร้องไห้เหรอ
- เปล่าครับ ไม่ได้ร้องครับ
นายเมาแต่หัววัน
แล้วนั่งสงสารตัวเองอยู่ใช่ไหม
ไม่ใช่นะครับ
ตอนนี้นายอยู่ไหน
พอดีผมมีธุระ เลยออกมาข้างนอกครับ
รีบกลับมาที่ออฟฟิศเดี๋ยวนี้
- มีเรื่องด่วน
- ฮัล…
ผมขอโทษครับ
- เจ้าอาวาสครับ
- อ้อ โยมทนาย
วันนี้โยมเหนื่อยมากเลยนะครับ
ไม่หรอกครับ
พวกท่านก็เหนื่อยมากเช่นกันครับ
ว่าแต่จะเอาไม้กางเขนไปไหนครับ
อ้อ นี่เหรอ ข้างหลังนี้มีโบสถ์
ที่พวกบาเบลการก่อสร้างยึดไป
แล้วปล่อยทิ้งร้าง
อยู่หลังหนึ่งน่ะครับ
และพอผ่านไปหนึ่งเดือน
ไม้กางเขนนี่ก็หล่นมาอยู่ที่พื้นครับ
แล้วท่านจะทำยังไงกับมันเหรอครับ
อาตมาว่าจะยกไปให้
โบสถ์คึมกาข้างหน้านี้น่ะ
พวกเขาคงดูแลไม้กางเขนนี้อย่างดีครับ
อาตมาขอตัว
โยมทนาย
ช่วยอาตมาหน่อยได้ไหมครับ
ครับ
เฮ้อ อาตมาแบกมาได้เพราะโยมเลย
หลวงพ่อครับ ผมมีคำถามครับ
เชิญถามได้เลยครับ
ถ้าหากผมใช้ชีวิตอยู่ในที่ห่างไกล
เฝ้ามองแต่ทะเล
แล้วกิเลสที่ศาสนาพุทธว่าไว้
จะหายไปไหมครับ
กิเลสน่ะ
ไม่ได้ขึ้นอยู่กับว่าโยมอยู่ที่ไหน
แต่ขึ้นกับว่ามันอยู่ข้างในจิตใจ
ของโยมทนายหรือเปล่าครับ
ถ้าอย่างนั้นผมต้องรู้แจ้ง
เหมือนพวกท่านด้วยไหมครับ
การเอาชนะกิเลสไม่ใช่การรู้แจ้ง
แต่เป็นการต่อสู้ครับ
จงสู้อย่าให้พ่ายแพ้
และเมื่อสู้ชนะ โยมจะรู้แจ้งเองครับ
เราจ้างคนสะกดรอยตาม
วินเชนโซ่กับฮงชายองดีไหมครับ
ไม่จำเป็นหรอก
ไม่ว่าเขาจะทำอะไร
ก็อยู่ในกำมือของฉันอยู่ดี
อะไรกัน
แอบเดินหมากไม่บอกผมอีกแล้วใช่ไหม
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
ทนายชเวสุดยอดจริงๆ
- เรียกทีมเทคนิคมาหน่อยสิจ๊ะ
- ทีมเทคนิคเหรอ
ทีมเทคนิค
อือ ทีมเทคนิค
ผมบอกว่าทีมเทคนิค
(สำนักงานกฎหมายอูซัง)
เรียบร้อยแล้วครับ
(ทนายความตัวแทน ฮันซึงฮยอก)
นั่นๆ กระถางต้นไม้ตรงนั้น
ฉันเป็นคนซื้อมาเอง
เพิ่มเสียงให้ดังขึ้นหน่อยสิ
มันถ่ายทอดสดเลยล่ะ
พี่ครับ สมัยนี้ถ้ามีคนจับได้
ว่าดักฟัง ก็เป็นเรื่องใหญ่เลยนะครับ
นายทาบทามฉันมาให้ทำเรื่องใหญ่ๆ นี่
เพราะงั้นเราแค่ไม่ให้เขาจับได้ก็พอ
- เอาล่ะ
- ไม่รู้ว่าพวกเขาวางแผนอะไร
เมื่อวานซืนฉันได้ยิน
แต่เสียงฝ่าเท้ากับเสียงเพลง
ถ้าฟังไปเรื่อยๆ
คงได้เรื่องอะไรบ้างเองแหละครับ
(ลำโพง)
นี่มันเสียงอะไรเนี่ย
(ทนายฮงชายอง ขอให้เธอถ่อมตัวบ้างนะ)
เป็นอะไรไปครับ ผมกลัวนะ
เลิกหัวเราะได้แล้ว
ขนลุกไปหมดแล้วเนี่ย
คุณรู้ได้ยังไงคะ ว่ามีเครื่องดักฟัง
อยู่ในกระถางต้นไม้
ต้นว่านงาช้างเป็นพืชที่เติบโตได้ดี
แม้ว่าไม่รดน้ำให้เป็นเดือนครับ
เหมาะที่สุดสำหรับเครื่องใช้ไฟฟ้า
อย่างเครื่องดักฟังเลยล่ะครับ
เพราะงั้นในอดีตถึงขึ้นชื่อว่า
เป็นต้นไม้ที่หน่วยข่าวกรอง
ชอบฝังเครื่องดักฟังครับ
ให้ตายเถอะ ขนาดเรื่องชั่วๆ
ยังใช้วิธีแสนเชยเลย
ว่าแต่คุณทนาย
รู้เรื่องอะไรพวกนี้ดีจังนะคะ
อันนี้ถือเป็นความรู้รอบตัวนะครับ
อ๋อ "ความรู้รอบตัว"
ฉันนี่ไม่มีความรู้รอบตัวเหลือเกิน
ไม่มีเลยจริงๆ
ความไม่รู้ไม่บาปหรอกครับ
การปฏิเสธที่จะเรียนรู้ต่างหากที่บาป
ถ้ามีอะไรที่ฉันไม่รู้
ฉันขอทำบาปดีกว่าค่ะ ฉันขี้เกียจ
อ้อ ผมวานให้
ผู้จัดการช่วยเรื่องหนึ่งนะครับ
ให้เขาช่วยหาตึกร้านค้า
ทำเลดีๆ ที่ย่านซังชีให้สักตึก
คุณจะย้ายคนในพลาซ่า
ไปที่ใหม่จริงๆ เหรอคะ
ครับ
และจะออกค่าติดตั้ง
ให้กับทุกกิจการด้วยครับ
แต่ว่า
คุณจำเป็นต้องทำ
ถึงขนาดนั้นด้วยเหรอคะ
ผมอยากจัดการทุกอย่าง
ให้เร็วที่สุดก่อนจากไปครับ
งั้นคงต้องรีบหาแล้วสินะคะ
แบบนี้คนในพลาซ่า
ก็เหมือนถูกลอตเตอรี่เลยนะคะ
ผมว่าจะไปดูเอกสารส่งฟ้องสักหน่อย
ขอตัวก่อนนะครับ
คุณทนายคะ
อะไรคะเนี่ย เป็นพ่อมดเหรอคะ
มาจากฮอกวอตส์เหรอ
พอดีนัดดูตัวคราวก่อน
ผมได้ไปต่อน่ะครับ
ฉันก็ดีใจนะที่ได้ไฟเขียว
แต่ชุดนี้ไม่ได้มั้ง
แต่งตัวแบบนี้ ผู้หญิงได้หนีไปแน่ๆ
"หนี" งั้นเหรอ
หนีเข้ามาอยู่ในใจผม
ถ้างั้นผมขอตัว
คุณทนาย หนีเหรอครับ
คุณทนายคะ
ถ้าคุณไม่มีนัดอะไร
ไปดื่มด้วยกันนะคะ
ที่ไม่ใช่เบียร์กระป๋อง
มีอะไรจะคุยเหรอครับ
ต้องมีอะไรคุยถึงจะดื่มเหล้าเหรอคะ
ดื่มเพื่อให้ทีมเวิร์กดีขึ้นไปอีก
ดีออกนี่คะ
ไม่เมาอาละวาดใช่ไหมครับ
เฮ้ย
ฉันบอกแล้วใช่ไหมว่าอย่าไปสืบ
คอนซีลหรือคอร์นสลัดอะไรนั่น
แต่นายก็เมินคำพูดฉันแล้วเข้าไป
แถมยังเป็นผู้ช่วยเชฟงั้นเหรอ
รู้ได้ยังไงเหรอครับ
คิดว่าที่นี่
เป็นบริษัทธรรมดาทั่วไปหรือไง
ใช้เวลาแค่สิบนาทีก็รู้หมดไส้หมดพุง
ว่าแกกำลังทำอะไรอยู่
ก็จริงครับ
ไม่เคารพหัวหน้าเลยจริงๆ ให้ตาย
ความดันฉันขึ้นเลย
- ขอโทษครับ
- ให้ตาย
(อธิบดีแทจงกู)
ดูสิ
มีสองฝ่ายที่ขอตรวจสอบ
ประวัติของวินเชนโซ่ กาซาโน
ฝ่ายหนึ่งคือสำนักงานกฎหมายอูซัง
อีกฝ่ายคือบริษัทในเครือบาเบลกรุ๊ป
เจ้าซิลิโคนนั่นทำอะไร
ทำไมถึงได้มีคนตรวจสอบจากทั้งสองฝ่าย
เขาสร้างองค์กรอะไรอยู่จริงๆ เหรอ
หรือเขาระดมเงินทุนผิดกฎหมายอยู่เหรอ
ผมยังไม่เห็น
การเคลื่อนไหวอะไรเลยครับ
แล้วทำไมทุกคนวุ่นวายขนาดนี้
ผมจะเขียนรายงานมาส่งให้ครับ
แล้วก็คำขอพวกนี้
ผมจะเป็นคนส่งคำตอบไปเองครับ
ได้ เข้าใจแล้ว
แล้วก็อย่าทำงานด้วยเงินของตัวเอง
เบิกกับบริษัทซะ
เงินก็ใช่ว่าจะมี
- ผมมีเงินครับ
- มีกับผีอะไรล่ะ
นายยังจ่ายหนี้ที่ยืมมา
เพราะค่าผ่าตัดของแม่
ยังไม่หมดเลยนี่
ถ้างั้น
- ผมจะเบิกบริษัทนะครับ
- อือ ออกไปได้แล้ว
ผม
เจ้าขี้แยนั่น โธ่ๆ
ให้ตาย ฉันเห็นหน้าผู้พิพากษา
แล้วขำระเบิดเลย
ตรงนี้ แล้วก็ตรงนี้
เหมือนมีดินน้ำมันแปะไว้เลย
แถมตอนพูดก็งึมงำๆ
จริงสิ
คุณไปหาคุณโอกยองจา
มาเมื่อตอนกลางวันใช่ไหมคะ
- รู้ได้ยังไงครับ
- ฉันได้ยินมาจากผู้จัดการค่ะ
คุณโอกยองจาก็คือคนที่
ถูกกล่าวหาในคดีฆาตกรรมใช่ไหมคะ
ฉันเห็นในแฟ้มคดีของพ่อค่ะ
เห็นทำเครื่องหมายว่าสำคัญไว้ด้วย
งั้นเหรอครับ
ขอบคุณนะคะ
ที่ไปแทนคุณพ่อ
ฉันควรจะเป็นคนที่ไป
คุณทนายดีกว่าลูกสาวของเขาอีกนะคะ
ผมแค่ไปบอกเธอ
ว่าจะไม่มีใครมาอีกแล้วครับ
คะ
ไม่จำเป็นต้องรับช่วงงานทุกอย่าง
ต่อจากทนายฮงยูชานหรอกครับ
จากนี้ไปคุณทนายเอง
ก็ควรได้ทำงานของตัวเอง
- เห็นว่าเธอไม่สบายไม่ใช่เหรอคะ
- ช่างเรื่องนั้นเถอะครับ
ทีนี้ก็มาช่วยผมเอาคึมกาพลาซ่า
กลับมาได้แล้วครับ
แม้แต่เหตุผลที่จะเอาคืนก็ยังไม่บอก
แล้วจะให้ฉันช่วยอะไรคะ
ต้องรู้เหตุผลเหรอครับ
ต้องรู้สิคะ
จากนั้นฉันจะได้วางแผน
งั้นต้องมีแต่คุณทนายที่รู้นะครับ
ห้ามบอกใครเด็ดขาดนะครับ
อะไรเหรอ
ช่วยทำจังหวะให้ไหมคะ
ด้านใต้ของคึมกาพลาซ่า
มีทองคำ 1.5 ตันซ่อนอยู่ครับ
ทอง 1.5 ตันเหรอคะ
ทอง 1.5 ตันนี่มันเท่าไรคะ
ประมาณ 110 ล้านยูโร
เงินเกาหลีก็ประมาณ 150,000 ล้านวอน
เป็นเงิน 150,000 ล้านวอนเหรอ
แต่มันมีปัญหานิดหน่อยครับ
ทองคำ…
ใต้ดินบ้านของฉัน
มีลูกโคทองคำ 100 ตัวด้วยนะคะ
ฉันอยากจะบ้าตาย
คุณทำให้คนตื่นเต้นได้เก่งมากเลยนะ
คิดว่าผมกำลังโกหกอยู่เหรอครับ
นิสัยตอนเมาของคุณทนาย
เป็นแบบนี้นี่เอง
- พูดขี้โม้หน้าตาย
- "ขี้โม้" เหรอ
- เรานั่งกันนานเกินไปแล้ว
- "โม้" เหรอ
- ไปกันเถอะค่ะ
- "โม้" เหรอ เดี๋ยวก่อนสิ
พูดขี้โม้หมายความว่ายังไงครับ
เป็นคำชมๆ
ทำเป็นโกรธซะสมจริงเลยนะ
ฉันจะจ่ายเงินนะคะ
ไปกันเถอะค่ะ คุณมานซูร์ กาซาโน
มานซูร์ มอนซูร์ มานซูร์ แมนซูร์
บอกว่าไม่ใช่เรื่องโกหกไง
ครับ ประธานโจ ผมเองครับ
ผมเอาของที่ขอ
ไปวางไว้ที่บ้านแล้วนะครับ
เราน่าจะต้องรีบกันหน่อยครับ
และคิดหาวิธีเอาทองวิธีอื่นไว้ด้วย
ผมจะจ้างผู้เชี่ยวชาญ
และลองหาวิธีดูอีกทีครับ
แล้วก็ เพื่อเป็นการเผื่อไว้
เช็กด้วยครับว่าระบบการระเบิด
ที่ใต้ดินยังทำงานอยู่ไหม
มันทำงานโดยไฟฟ้า
แค่ตรวจจับสัญญาณก็น่าจะรู้ครับ
ว่าแต่ทำไมถึงให้ตรวจสอบล่ะครับ
ถ้าหากว่าระบบมีปัญหาและโดนปิดไป
เราแค่ขุดก็ได้แล้วครับ
ไม่เสี่ยงอันตรายที่จะระเบิด
เข้าใจแล้วครับ
ผมจะลองถามผู้เชี่ยวชาญ
หาอุปกรณ์ตรวจจับและส่งไปให้ครับ
ให้ตายสิ
(วัดนานยัก)
ทำไมร้อนแบบนี้
เปิดทิ้งไว้ทำไมเนี่ย
ทำไมถึงโค้งคำนับอยู่แบบนั้นนะ
แถมเขายังเป็นมาเฟียอิตาลีอีก
เขากำลังร้องไห้
หรือจะกำลังสำนึกผิด
คอนซีลเยเรของมาเฟีย
กำลังร้องไห้และคำนับพระพุทธเจ้า
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
หรือจุดประสงค์ที่มาเกาหลี
คือสำนึกตนเหรอ
ระบบยังทำงานได้ดีเหมือนเดิม
สมบูรณ์แบบ
- ภารกิจสำเร็จได้ด้วยดีมากเลย
- ใช่
- มันสมบูรณ์แบบมาก
- สุดๆ
- "นั่นคือตัวต่อยักษ์ค่ะ"
อาตมาอยากจะพูดอะไรบางอย่างครับ
ขอบคุณทุกคนมากครับ
ที่ช่วยเหลืออูยองอย่างเต็มที่
ขอบคุณอะไรกันคะ
เขาเป็นเหมือนน้องชาย
หลานชายของพวกเรา เนอะ
ทุกท่านที่ช่วยเหลือผู้อื่น
ด้วยความเมตตา
เปรียบเหมือนพระพุทธเจ้า
ที่ยังมีชีวิตอยู่โดยแท้
- ไม่หรอกค่ะ
- ไม่หรอก
ใครบนโลกใบนี้ที่จะกล้าแอบ
เอาแตนเข้าไปในชั้นศาลล่ะครับ
- ใช่
- เจมส์บอนด์ก็ยังทำไม่ได้เลยครับ
แต่ก้นของที่รักยังไม่หายบวมเลยนะ
ผมเรียนศิลปะการต่อสู้มา
ก็เลยทนต่อพิษร้ายแรงนี่ได้
ดูผู้พิพากษาเมื่อกี้สิ
หงายหลังทันทีเลย
โอย
- ผมน่าจะยังนั่งไม่ไหว
- ระวังหน่อย
ว่าแต่อูยองเป็นยังไงบ้างคะ
ก่อนอื่นก็ต้องรับเคมีบำบัด
และดูการตอบสนองของร่างกายครับ
- ยังมีหวังอยู่สินะ
- อืม
อูยองของเราจะต้องผ่านไปได้
แน่นอนสิ
จะว่าไป วันนี้การแสดงของ
ผู้อำนวยการแลรี่สุดยอดไปเลยนะคะ
ผมเข้าถึงความเจ็บปวดของเหยื่อ
ท่าทางก็เลยออกมาโดยธรรมชาติน่ะครับ
ซาลามิ ชีส วองโกเล่พาสต้ามาแล้วครับ
ทานให้อร่อยนะครับ
- ดูน่าอร่อยมากเลย
- ทานเลยครับ
- ของแพงไม่ใช่เหรอ
- แพงแน่เลย
ขอโทษที่วันนี้ผมไม่ได้ไป
ฟังการพิจารณาคดีด้วยนะครับ
พอดีว่ามีกลุ่มลูกค้าอินฟลูเอนเซอร์
ชื่อดังมาจองที่ร้านไว้
ไม่น่าพลาดการพิจารณาคดีเลย
แต่ว่า แล้วพวกเราต้องทำยังไงคะ
ต้องย้ายออกหรือเปล่าคะ
จริงสิๆ ผมได้ยินมาจากผู้จัดการ
คุณทนายวินเชนโซ่บอกให้เขาไปมองหา
ตึกที่อยู่ในย่านซังชี
- เพื่อให้พวกเราย้ายไป
- เป็นเรื่องจริงเหรอครับ
ไม่ได้ให้แค่เฉพาะร้านนะคะ
เหมือนเขาจะจ่ายแม้กระทั่ง
ค่าติดตั้งทั้งหลายเลยค่ะ
ถ้างั้นเราควรจะขอเขาสร้างวัดนานยัก
ไว้บนดินแทนใต้ดินนะหลวงพ่อ
สำหรับฉันแล้ว
ฉันรู้สึกถึงความจริงใจจากแววตาของ
คุณทนายวินเชนโซ่มาตั้งแต่แรกเลยค่ะ
ผมยังรู้สึกคลุมเครืออยู่เลย
เอาล่ะ ทุกคนคิดจะทำยังไงกัน
จะทำยังไงได้อีกล่ะ
จะที่นี่ ที่นู่น ที่นั่น
ให้ตาย ประโยคสวยจริงๆ
เราควรจะย้ายอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
ครับ เราต้องไป
ถึงแม้ผมอยากจะสู้กับ
เจ้าพัคซอกโดต่อไปเรื่อยๆ
แต่เราก็ต้องทำมาหากิน
ถ้างั้นทุกคนจะไปหมดเลยใช่ไหม
ฉันจะไป
- ฉันด้วย
- ผมด้วย
อาตมา…
- อมิตาพุทธ
- ฮาเลลูยา ผมก็ด้วย
- ฉันด้วย
ผมก็ด้วย
- อะไรน่ะ
- เกิดอะไรขึ้น
คนไร้บ้านที่วนเวียนอยู่
แถวสถานีไม่ใช่เหรอนั่น
ใช่ค่ะ คนที่ชอบถ่ายหนักก่อนฝนจะตก
เหมือนจะชื่อว่ากิลเบิร์ตใช่ไหมนะ
ทำไมชื่อกิลเบิร์ตล่ะคะ
ไม่รู้เหมือนกันครับ
เขาบอกว่าตัวเองชื่อกิลเบิร์ต
เข้ามาด้านในทำไม ตกใจหมด
ผมเอาเบียร์หนึ่งขวด
แล้วก็แบบนั้นครับ
- ออกไป
- นี่คุณ
วันนี้วันดี แบ่งกันกินเถอะครับ
- จริงอย่างที่เขาว่า
- ใช่ เขาคงจะอยากกินมาก
เดี๋ยวก่อน อย่านั่งซี้ซั้วนะ
เดี๋ยวนะ
เหมือนเราจะเคยเจอกันบ่อยๆ เลยนะ
ไม่ใช่เหรอ
ถ้าให้ผมกินของอร่อย
ผมจะบอกข้อมูลสำคัญมากกับพวกคุณครับ
เป็นข้อมูลที่
ถึงขั้นเปลี่ยนชะตาชีวิตทุกท่านได้
เอาสิ ไหนลองว่ามา
ลองเปลี่ยนชะตาในวัยนี้หน่อยซิ
ทุกท่านเป็นคนที่โชคดีมากครับ
(รายงานประวัติ
วินเชนโซ่ กาซาโน)
(คอนซีลเยเรแก๊งมาเฟีย)
หน้าที่ของหน่วยข่าวกรอง
ก็คือการส่งมอบข้อมูลที่ถูกต้อง
(ดวงตาที่เหมือนกวางน้อย)
แต่ว่า…
ใช่ ฉันยังต้องเฝ้าดูเขาต่อไป
มันยังไม่ถึงเวลา
ยังไม่ถึงเวลา
(คึมกาพลาซ่า)
สวัสดีครับ อรุณสวัสดิ์…
หากจิตใจสงบลงได้แล้ว
ก็เข้าไปกันข้างในกันเถิด
อะไรน่ะ
เป็นอะไรกันตั้งแต่เช้าเลยเนี่ย
(หน่วยข่าวกรองความปลอดภัย
ระหว่างประเทศ)
(วินเชนโซ่ กาซาโน)
(ทนายความ จางจุนอู)
(กิจกรรมและรางวัล)
(อาสาสมัครเป็นครู
ในแทนซาเนีย แอฟริกา)
(งานฉลองส่งท้ายปี
ของชมรมผู้อุปถัมภ์ใจบุญแห่งมิลาน)
(พระสันตะปาปาเบอร์นาโด
และวินเชนโซ่ กาซาโน)
(กิจกรรมการกุศลของ
นิตยสารแฟชั่นโวโก)
สมบูรณ์แบบจริงๆ
ทนายความที่มีชื่อเสียง
ด้านสิทธิมนุษยชนในมิลาน
เป็นคนดัง ราชาแห่งการบริจาค
แถมยังถูกขู่ฆ่าอยู่บ่อยๆ เพราะว่า
รับคดีให้กับผู้ที่เป็นเหยื่อมาเฟีย
นี่มันเป็นเรื่องจริงเหรอ
เป็นข้อมูลที่เจ้าหน้าที่เฝ้าระวัง
อาชญากรรมอิตาลีส่งมาครับ
มันดูแปลกๆ พิกลนะ
ครับ ท่านประธาน
ครับ
ประธานจางของบาเบล
ไม่ครับ ไม่
อะไรนะครับ วันนี้เหรอครับ
ในวันพิจารณาคดีครั้งที่สอง
ทุกคนต้องช่วยมาเป็นพยานค่ะ
และต้องเตรียมตัวสำหรับคำถามของฉัน
และคำถามจากฝ่ายจำเลยค่ะ
- พวกเราจะทำได้ใช่ไหมคะ
- ไม่ต้องกังวลไปครับ
พวกเราแค่ตอบคำถามตามที่ตกลงกันไว้
ส่วนคำถามฝ่ายจำเลย
ผมจะแจกให้ทุกท่านครับ
ผู้จัดการครับ
ทุกท่านต้องเตรียมใจไว้ให้ดีนะคะ
ทนายอีกฝ่ายชั่วร้ายมากค่ะ
ผมยุ่งจะตายอยู่แล้ว จู่ๆ ก็ให้ไป
สรุปรายงานสถานการณ์เนี่ยนะ
ถึงขั้นต้องเรียกผมไปด้วยหรือไงนะ
บาเบลเภสัชกรรม
การก่อสร้าง เคมิคอลส์
ก็รู้กันอยู่แล้วนี่
ว่าสถานการณ์เป็นไง
คงไม่ได้เรียกไปเฉยๆ หรอก
ไปถึงก็รู้เองแหละ
จางจุนอู นายสรุปให้มันดีๆ นะ
อย่าพูดจาติดขัดล่ะ
อะไรนะครับ
อ๋อ ครับ
ดูสิ พูดติดขัดแล้วเนี่ย
"ครับ ครับ" เจ้าเด็กนี่
- นายมาเที่ยวเล่นเหรอ
- ไม่ใช่ครับ
ผมจะทำไง
กับพาร์ตเนอร์เงอะงะแบบนี้ดีเนี่ย
"พาร์ตเนอร์เงอะงะ" เหรอ ครับ
ขำใช่ไหม ตลกเหรอ
เงียบๆ หน่อย
ไม่ตั้งใจทำงานเอาเสียเลย
พอเถอะ
คาดว่าอัตราชนะในรอบสองเป็นยังไงคะ
บนสมมติฐานว่าพยาน
ของเราทำได้ดีไม่มีพลาด
ก็ 40 เปอร์เซ็นต์ครับ
สูงกว่ารอบแรกเยอะเลยนะคะ
ยื่นเอกสารให้พยาน
ของเราแล้วใช่ไหมคะ
ครับ ผมยื่นไปแล้ว
น่าจะอยู่ในระหว่างการตรวจสอบครับ
ถ้าผอ.กิลจากโรงพยาบาลแฮมุน
มาเป็นพยานด้วย เราจะเสียเปรียบครับ
เราก็จำเป็นต้องมี
แพทย์ที่เชื่อถือได้สักคน
- ไม่มีความคืบหน้าใช่ไหมคะ
- จนถึงเมื่อวานตอนบ่าย
เราถูกปฏิเสธจากแพทย์
ทั้งหมด 56 ท่านครับ
แพทย์สำหรับคดีอุบัติเหตุอุตสาหกรรม
ขององค์กรขนาดใหญ่หาไม่ง่ายครับ
พวกเขาคงจะไม่ซื้อ
พยานของฝ่ายเราไปใช่ไหมคะ
มีความเป็นไปได้ค่อนข้างต่ำ
เพราะพวกเขาเกลียดชังบาเบล
- แต่ว่า…
- แต่ว่าอะไรคะ
พวกเขาอาจจะ
ข่มขู่พยานด้วยวิธีอื่นก็ได้ครับ
ถ้างั้นเราก็ต้องจัดการ
พยานฝ่ายนั้นด้วยวิธีเดียวกันค่ะ
เวลาแบบนี้นี่แหละ
ที่เราต้องหาและโจมตีศัตรูของพยาน
เพราะศัตรูของศัตรู คือสหายของเรา
ตื่นเต้นอีกแล้ว
ผมไม่เคยคิดไม่เคยฝันเลยว่า
จะได้จัดการพยานของฝ่ายตรงข้ามน่ะ
งั้นเริ่มจากการหาศัตรูของศัตรูค่ะ
เริ่มเลย
ฉันบอกให้เริ่ม
ถ้างั้นผมจะเริ่มการสรุปนะครับ
(ความลับของบาเบลกรุ๊ป)
บัดนี้ไป
ผมจะเปิดเผยความลับของบาเบลกรุ๊ปครับ
ความลับของบาเบล
เราเตรียมมาให้สนุกสนานน่ะครับ
(เมื่อ 51 ปีที่แล้ว)
ผู้ก่อตั้งแฮมุนกรุ๊ป ที่ปัจจุบัน
รู้จักกันในนามของบาเบลกรุ๊ป
ประธานจางกุกฮวัน
มีลูกชายสองคนครับ
เขามีลูกชายคนแรกกับคุณนายฮวางซุกจิน
ส่วนลูกชายคนที่สอง
เกิดจากซอมินฮีที่เป็นเลขาสาวครับ
แทนที่จะทำงาน ดันไปมีชู้
นี่ จางจุนอู นายทำอะไรของนาย
จางจุนอู กลับมาเดี๋ยวนี้
- อยู่เฉยๆ ครับ
- เฉยๆ เหรอครับ
- นั่งลง
- นั่ง
- รีบนั่ง
เอาล่ะถ้าอย่างนั้น
ลูกชายคนที่สองคือใครกัน
เขาก็คือ ประธานจางฮันซอนั่นเองครับ
(จางฮันซอ)
เหลือเชื่อไปเลย
ถ้างั้น ลูกชายคนแรกจะเป็นใครกัน
เขาฉลาดและทำกิจกรรมเยอะ
มาตั้งแต่เด็ก
ไม่เคยจะพลาดอันดับหนึ่ง
แม้ไม่ได้เรียนจบด้วยอันดับต้น
จากนิติศาสตร์สแตนฟอร์ดก็จริง
แต่ก็จบมาด้วยผลการเรียนที่ดี
แถมพระเจ้ายังได้ประทานเสน่ห์
และความสมบูรณ์แบบมาให้
ใครกันครับ
ใคร
(ใครคือราชาตัวจริงแห่งบาเบลกรุ๊ป)
ผมครับ
- จางจุนอู
- อะไรกันเนี่ย
เจ้าของตัวจริงแห่งบาเบลกรุ๊ป
จางจุนอู
พร้อมหรือยัง
- ตัวเอกในคืนนี้ก็คือผม
- ก็คือผม
ที่จริงแล้วบาเบลกรุ๊ปเป็นของฉัน
- ของฉัน
- ของพี่
- เซอร์ไพรส์
- บาเบลกรุ๊ปเป็นของฉัน
- เป็นของฉัน
เป็นของฉัน
- ของฉัน
- ไม่รู้เลยใช่ไหมล่ะ
- ไม่รู้ใช่ไหม
- เป็นของฉัน
ผมหลอกพวกคุณทุกคน
บาเบลกรุ๊ปเป็นของฉัน
- ของฉัน
ของฉัน
ขอโทษครับ
ได้โปรดให้อภัย
ที่ผมเสียมารยาทด้วยครับ
ไม่เป็นไรครับ ผมสนุกมากเลย
นายก็สนุกใช่ไหม
ครับพี่ รู้สึกเหมือน
นั่งรถไฟเหาะทุกวันเลยครับ
- นั่งลงสิครับ นั่งลง
- ครับ
ผมกับประธานจางฮันซอ
เหมือนหุ่นยนต์ดูดฝุ่นไหมครับ
ตั้งใจเต็มที่แต่ก็ยังขาดเหลือ
อีก 20 เปอร์เซ็นต์
ไม่ครับ ไม่เลยครับ
ผมภูมิใจในตัวทั้งสองท่าน
ไม่สิ รู้สึกเคารพมากครับ
พวกท่านเป็นพี่น้อง
ที่มีความสามารถไม่มีที่สิ้นสุดครับ
เป็นอะไรไปครับ ทำตัวตามปกติสิครับ
บอสเงอะงะ
"เงอะงะ" เหรอ ใช่เลยครับ
ผมเงอะงะมากจริงๆ ครับ
ยังมีอะไรให้ต้องเรียนรู้อีกเยอะ
ตามนั้นครับ
จากนี้ไปต้องให้เกียรติพี่เขาในฐานะ
ประธานอย่างเป็นทางการนะครับ
และเก็บเป็นความลับไว้ให้ดี
- ครับ
- เป็นอะไรกัน
ใครเป็นประธานสำคัญตรงไหน
สำคัญค่ะ ตอนนี้เราได้รู้แล้ว
เราก็ต้องปฏิบัติตัว
ให้สมกับฐานะของท่าน
จริงสิ คุณทนายชเว
เห็นว่าขอให้ซื้อ
สนง.อัยการนัมดงบูให้เหรอครับ
ค่ะ
จะอัยการเขต
หรือผู้พิพากษาก็เถอะ ยื่นรายการ
และใบเสนอราคามาได้เลยครับ
หลังตรวจทานเรียบร้อย
ผมจะกดซื้อให้เอง
ค่ะ ท่านประธาน
ฉันจะยื่นใบเสนอราคาให้ค่ะ
เรื่องนั้นก็ส่วนเรื่องนั้น
การพิจารณาคดีเมื่อวานน่าผิดหวัง
มากเลยครับ ไม่ได้ปะทะกันด้วยซ้ำ
เดี๋ยวนี้อูซัง
ทำงานไม่ได้เรื่องเลยนะครับ
ไม่เห็นเหรอครับ
ว่าพี่เขายอมให้ขนาดไหน
ขอโทษค่ะ
อนาคตจะไม่มีเรื่องแบบนี้เกิดขึ้นค่ะ
"มือดาบ" แห่งสำนักงานอัยการนัมดงบู
คุณเป็นแบบนั้นใช่ไหมล่ะครับ
แต่ในสายตาผม วินเชนโซ่ต่างหาก
ที่ดูเหมือนปรมาจารย์ดาบ
คุณรู้เกี่ยวกับวินเชนโซ่เหรอคะ
จะไม่รู้ได้ไงกันครับ
เขาเป็นคนที่ระเบิดโกดัง
เภสัชกรรมบาเบลของผมนะ
เขาคือคนที่ปักเข็มฉีดยา 50 อัน
ในหมอนของผมด้วยใช่ไหม
ถ้าเอาชนะไม่ไหว
ก็จัดการโง่ๆ เหมือนตอนที่จัดการ
ทนายฮงยูชาน
และพวกนักวิจัยสิครับ
ง่ายดีออก
จากนี้ให้เชื่อใจพวกเราเถอะค่ะ
ได้
ได้ครับ
ช่วยดูแลน้องชายผมด้วยนะครับ
- อย่าไม่เห็นหัวเพราะเป็นของปลอม
- ครับท่าน
- ใช่ไหม
- ครับ
ลาก่อนครับ
"มือดาบ" แห่งสำนักงานอัยการนัมดงบู
แต่ในสายตาผม วินเชนโซ่ต่างหาก
ที่ดูเหมือนปรมาจารย์ดาบ
ห้าชั่วโมงถัดจากนี้
เราจะวางแผนพิจารณาคดีใหม่ทั้งหมด
ขอโทษนะครับ
- ครับ
- สวัสดีครับ
คุณคือฝ่ายบัญชีของกลุ่มเหยื่อ
บาเบลเคมิคอลส์ใช่ไหมครับ
ครับ ทำไมเหรอครับ
(คนไข้: อีอูยอง)
(แดชังเดลี่)
และสุดท้ายนี้
ต้องให้ข่าวออกมา
ตอนหกโมงเช้าอย่างตรงเวลา
ผู้จัดการ ทำไมโทรมาแต่เช้า…
คุณทนายครับ รีบดูข่าวด่วนเลยครับ
สกู๊ปพิเศษของแดชังเดลี่รายงานว่า
ตัวแทนกลุ่มครอบครัว
ของเหยื่อบาเบลเคมิคอลส์
ยักยอกและใช้เงินบริจาค
มาเป็นเวลาสองปีแล้วครับ
นี่มันอะไรอีกวะเนี่ย
(พื้นที่รักษาความปลอดภัย
ห้ามเข้าออก)
คุณสายสืบ ถ้าดูดีๆ แล้ว พวกเรา…
- คุณสายสืบครับ
- คุณทนายฮง
คุณทนายฮง ทำยังไงดีคะ
ช่วยพวกเราหน่อยเถอะค่ะ
เกิดอะไรขึ้นคะ
- ทนายตัวแทนเหรอครับ
- ค่ะ
คุณจับพวกเขามา
เพราะว่ามีหลักฐานแน่ชัดเหรอคะ
หลักฐานเหรอครับ
เยอะมากจนจัดไม่ถูกเลยครับ
พวกเราเจอเงินสด
ทั้งในรถ บ้านของพวกเขา
และเพดานห้องประชุม
เงินที่ยักยอกจากเงินบริจาคน่ะครับ
มีหลักฐานว่ายักยอกหรือเปล่าครับ
เขาคนนั้นครับ
บัญชีของกลุ่มเป็นคนสารภาพครับ
เขาบอกว่าถูกบังคับและข่มขู่
จึงต้องยักยอกเงินครับ
ไม่จริงครับคุณทนาย
พวกเราถูกใส่ร้ายครับ
พวกเราไม่เกี่ยวข้องด้วยเลยครับ
คุณทนายครับ
พวกเราก็ไม่เกี่ยวด้วยเลยค่ะ
คุณทนายก็รู้ดีนี่คะ
พวกเราไม่ได้ทำอะไรค่ะ
ช่วยพวกเราหน่อยนะคะ
พวกเราถูกใส่ร้ายค่ะ
พวกเราไม่ได้ทำจริงๆ
ชเวมยองฮีควรจะไปทำงานในวงการหนัง
ทนายอะไรเขียนบท
และกำกับการแสดงเก่งขนาดนี้
แล้วทำไมคำโกหกมันได้ผลง่ายนักนะ
เพราะพลังของคำโกหก
แปรผันกับอำนาจของคนที่พูดไงครับ
พวกเขาต้องเป็นพยาน
แต่ถ้าสถานการณ์เป็นอย่างนี้
ก็คงจะยากค่ะ
ต่อให้พวกเขาสามารถเป็นพยานได้
พวกเขาจะเป็นเหยื่อของชเวมยองฮี
เราจะเสียเปรียบครับ
สุดท้ายแล้ว พยานที่เราเหลือก็มีแต่
คุณอีอูยองที่อยู่โรงพยาบาลสินะคะ
ค่ะ ผู้จัดการ
ครับเมื่อกี้
ทางศาลเพิ่งติดต่อมาครับ
ยกเลิกตัวพยานใช่ไหมคะ
อันนั้นก็ด้วยครับ
คุณอีอูยองก็ถูกยกเลิกด้วยครับ
คุณอีอูยองเหรอคะ ทำไมล่ะคะ
(ผู้จัดการ นัมจูซอง)
พวกเขาตรวจสอบสารเสพติด
และตรวจพบเมทแอมเฟตามีนจำนวนเล็กน้อย
จึงต้องสอบสวนเพิ่มเติมครับ
เมทแอมเฟตามีนเหรอคะ
เข้าใจแล้วค่ะ ผู้จัดการ
สุดยอด
เธอปิดตายครบทุกทางเลยนะเนี่ย
ชเวมยองฮีเหมือนมาเฟียตัวจริงเลย
เดี๋ยวนี้มาเฟียยังไม่ทำแบบนี้เลย
รุ่นพี่
ทำไม มาเช็กที่พวกฉันโดนระเบิดลงเหรอ
โธ่ ทำไมพูดจาแบบนั้นล่ะครับ
ผมมาเตรียมตัวทำสรุปน่ะครับ
- งั้นก็ไปเตรียมตัวซะนะ
- รุ่นพี่
กลับมาที่อูซังเถอะครับ
- นายเป็นประธานอูซังหรือไง
- หัวหน้าฝากบอกมาครับ
เขาบอกว่ากลับไปแล้วจะให้อยู่
ระดับเดียวกันกับทนายชเวมยองฮีเลย
โธ่ๆ หลังจากเจอแตนตัวหนึ่ง
แล้วรู้สึกเสียดายฉันสินะ
บอกเขาว่าไม่ล่ะ
ทำไมต้องใช้ความสามารถดีๆ
ทำแต่เรื่องยากๆ อยู่เรื่อยเลยครับ
- บาเบลสำคัญอะไรขนาดนั้น
- ทำไมต้องจริงจังขนาดนั้น
ทำไมจู่ๆ ก็จริงจังแบบนี้ล่ะ
เพราะผมโกรธที่ต้องเห็นรุ่นพี่
เสียแรงเปล่าอยู่เรื่อยเลยไงครับ
แล้วก็
วิธีการทำงานของรุ่นพี่
ก็แปลกไปหลังจากที่พวกคุณร่วมมือกัน
จางจุนอู
ฉันเคยบอกแล้วใช่ไหม ว่าอย่าข้ามเส้น
ผมเป็นห่วง ฟังผมหน่อยไม่ได้เหรอครับ
อือ ไม่ได้
นายพยายามในส่วนของนายเถอะ
ไปกันค่ะ คุยเกี่ยวกับมาตรการรับมือ
คุณทนาย
ในสุภาษิตเกาหลี
มีสุภาษิตหนึ่ง
ที่ผมประทับใจมากเลยครับ
"ตัวเองเป็นคนขุด
หลุมฝังศพให้ตัวเอง"
ผมไม่อยากให้
รุ่นพี่อยู่ในหลุมฝังศพครับ
และผมก็เกลียดคุณทนาย
ที่ช่วยขุดหลุมนั้นด้วย
ผมเชื่อว่าคุณทนาย
เป็นคนที่ฉลาดมากครับ
และคนที่ฉลาดก็มักจะรู้
จังหวะที่ควรจะหยุดครับ
ผมขอพูดสองอย่างนะครับ
ใช่ครับ พวกเราขุดหลุม
แต่ว่าชื่อบนป้ายสุสาน
ไม่ใช่ของเราครับ
และคนที่ฉลาดไม่ต้องรู้
จังหวะที่ควรจะหยุด
แต่พวกเขาจับจังหวะ
ที่ศัตรูอ่อนแอได้เป็นอย่างดีครับ
อูซังสอนได้ดีมากเลยนะครับ
คุณต้องกลายเป็นทนายที่ดีแน่เลยครับ
ไว้เจอกันครั้งหน้านะครับ
(ตำรวจ)
หลังจากทำให้พ่อฉันเป็นแบบนั้น
แล้วว่าไงนะ
ให้กลับไป
ไอ้พวกหน้าด้านไร้ยางอาย
เมื่อถูกต้อนให้จนมุม
ก็จะอับอายขายหน้าได้ง่ายครับ
นี่คุณ
จังหวะแบบนี้ ช่วยพูดให้กำลังใจ
หรือพูดจามีความหวังหน่อย
ไม่ได้หรือไงคะ
พูดจามีความหวังเหรอ
อ้อ อันนั้นไง
"การยอมแพ้ในการต่อสู้
ที่ไม่มีทางชนะ ก็เป็นโอกาส"
มันมีความหวังตรงไหน
หงุดหงิดรำคาญใจชะมัด
ไม่รู้แล้ว
ทำคนเดียวโดยไม่มีพยานก็ได้
ใช่ ทุกคนก็เกิดมาตัวคนเดียว
ฉันจะเดินกลับเพื่อสงบอารมณ์หน่อยค่ะ
คุณทนายก็ไปหารถนั่งกลับมาเองนะคะ
หลังจากนี้ฉันก็แค่พล่ามคนเดียว
ในศาลก็เป็นอันเรียบร้อย
ฉันใส่อะไรไปดีนะ
(ห้าวันถัดมา
การพิจารณาคดีครั้งที่สอง)
ขอบคุณครับ หัวหน้า
มันเปิดได้ทั้งสองทางเลยนะเนี่ย
สวัสดีครับรุ่นพี่
(ฝ่ายจำเลย)
วันนี้ทางนั้นไม่มีพยานเลยแฮะ
แน่นอนอยู่แล้ว
พยานพวกเขาถูกปฏิเสธหมดเกลี้ยงเลย
โอเค
อะไรน่ะ ตาข่าย ซีทรูเหรอ
ท่านผู้พิพากษาเรียกผู้เชี่ยวชาญ
เผื่อว่าแตนยักษ์จะออกมาอีกน่ะ
มันฝังใจ
ตายจริง ท่านประธาน มาแล้วเหรอครับ
- ไปนู่น
- นู่นเหรอครับ
ครับ
วันนี้ก็รบกวนด้วยนะครับ
คือว่า วันนี้ผู้อำนวยการกิล
จากรพ.แฮมุนจะปิดฉากให้เรียบร้อยเลย
ค่ะ
- ขอให้โชคดี
- ขอบคุณ
โปรดลุกขึ้นยืนครับ
นั่งได้ครับ
(ฝ่ายพยาน)
ฉะนั้นสิ่งที่โจทก์กล่าวอ้าง
เป็นสิ่งที่เหลวไหลมากครับ
พวกเขาไม่ได้มีร่างกายที่แข็งแรง
พวกเขาชอบสูบบุหรี่และดื่มเหล้าครับ
เหยื่อรายอื่นของบาเบลเคมิคอลส์
ก็คล้ายคลึงกันครับ
เสร็จสิ้นค่ะ
ไม่มีพยาน
ที่เบิกตัวมาสักคนเลยใช่ไหมครับ
ไม่มีพยานที่จะยื่นคำร้อง
เบิกตัวเพิ่มเติมใช่ไหมครับ
ท่านผู้พิพากษาที่เคารพ
ดิฉันขอเบิกตัวพยานลับค่ะ
เบิกตัวพยานลับเหรอครับ
อะไรอีกล่ะเนี่ย
คือว่า…
เขาเป็นคนที่มีข้อมูล
เกี่ยวกับคดีเหรอครับ
ค่ะ เป็นบุคคลที่มีข้อมูลชัดเจนค่ะ
งั้น…
ถ้างั้น…
ก็ให้เขาเข้ามาครับ
เชิญค่ะ
พยานลับ
พยานลับ คุณวินเชนโซ่ กาซาโนค่ะ
ผมมีไพ่ที่ต้องดึงออกมาครับ
มันเป็นวิธีที่ธรรมดาสุดแล้ว
ความสร้างสรรค์น่ะมันเป็นพรสวรรค์
เหมือนวินเชนโซ่ กาซาโนไงล่ะ
ยึดทุกสิ่งทุกอย่างที่เธอมีครับ
งั้นก็ทำอะไรสักอย่างสิคะ
หุบปากและไปทุบให้เละ
พวกผู้ประกอบการ
อาจจะบาดเจ็บได้นะครับ
ศัตรูที่ล่องหนก็ทิ้งร่องรอยครับ
เราต้องหาให้เจอ
ผมขอยื่นหลักฐานสำคัญครับ
คุณจะต้องตกนรกไปก่อนไงล่ะ
ถ้าทำผิดก็ต้องชดใช้สิครับ
ผมจะทำให้พวกเขาต้องชดใช้
คำบรรยายโดย: ธมลวรรณ แซ่เจิง